; Core Asterisk Sounds in Brazilian Portuguese (Português Brasileiro)
; Generated using Piper TTS (pt_BR-faber-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 48
;
activated: Ativado.
added: Adicionado.
all-circuits-busy-now: Todas as linhas estão ocupadas no momento.
astcc-followed-by-the-pound-key: Em seguida, pressione a tecla jogo da velha.
call-forwarding: Desvio de chamadas.
call-fwd-no-ans: Desvio de chamada quando não atender.
call-fwd-on-busy: Desvio de chamada quando ocupado.
call-fwd-unconditional: Desvio incondicional de chamadas.
call-waiting: Chamada em espera.
cancelled: Cancelado.
cannot-complete-as-dialed: Sua chamada não pode ser completada conforme discada.
check-number-dial-again: Por favor, verifique o número e disque novamente.
conf-full: Esta conferência está cheia.
de-activated: Desativado.
digits/1n: um
digits/2f: duas
digits/2n: dois
disabled: Desabilitado.
do-not-disturb: Não perturbe.
enabled: Habilitado.
enter-num-blacklist: Por favor, digite o número a ser bloqueado.
entr-num-rmv-blklist: Por favor, digite o número a ser removido da lista de bloqueio.
letters/aa: a
letters/ww: dáblio
number: Número.
number-not-answering: O número não atende.
one-moment-please: Um momento, por favor.
phone: Telefone.
phonetic/k_p2: quilo
please-try-again: Por favor, tente novamente.
pls-hold-while-try: Por favor, aguarde enquanto tentamos conectar a sua chamada.
pls-try-call-later: Por favor, tente ligar mais tarde.
queue-minutex1: minuto
queue-minutex2: minutos
removed: Removido.
simul-call-limit-reached: O limite de chamadas simultâneas foi atingido.
telephone-number: Número de telefone.
to-call-this-number: Para ligar para este número.
to-extension: Para o ramal.
to-listen-to-it: Para ouvir.
to-rerecord-it: Para regravar.
vm-enter-num-to-call: Por favor, digite o número para o qual deseja ligar.
vm-goodbye: Até logo.
vm-intro: Por favor, deixe sua mensagem após o sinal. Ao terminar, desligue ou pressione a tecla jogo da velha.
vm-received: recebido
with: Com.
you-entered: Você digitou.
your: Seu.
